# [2024.8.8案例拆解】 https://www.creator-spring.com/

**作者:** 哥飞
**日期:** 2025-11-04 15:32
**来源:** https://new.web.cafe/tutorial/detail/b4rwlfc34o

---

给大家看一个案例，一个卖定制化T恤、杯子、背包等礼品的网站，一年访问量1.05亿，7月访问量950万。 大家猜一猜，流量怎么来的？

如果只是看官网，你会发现，好简洁。 https://www.creator-spring.com/

主要流量来自于社交平台，99%搜索流量的关键词是非品牌，这就特别奇怪，按到了年访问量一个亿的大网站，也算是大品牌了，品牌搜索占比不可能低到只有1%的。 有古怪，有古怪，那要怎么找出原因呢？

打开落地页，答案就找到了。 流量是靠很多子域名凑起来的。 那就再去研究，为什么会有这么多子域名。 原来这是一个给创作者提供变现方式的平台，创作者可以把自己的Logo放上去，定制T恤、包、杯子等产品，然后给粉丝购买。 创作者们为了赚钱，自然就会把自己的专属子域名链接放到自己的社交平台上去。

好，现在知道了这个信息后，对于我们有什么用处呢？ 是不是可以根据子域名的流量大小来判断这些创作者们的粉丝号召力和活跃程度？ 假如我们需要找红人营销，是不是可以找这些流量大的创作者？

再一个，还可以去分析这些创作者们分别在哪些平台，既然活跃，既然他们可以留下外链，我们是不是也可以注册帐号，留下我们产品的链接？

第三点，我们做的AI工具，是否可以用这个平台当作收款工具呢？ 用户买虚拟产品，我们赠送实体产品。

第四点，分析这些子域名的外链来源，看看我们是否可以也去这些平台发外链。 这点跟第二点有点重复，又有点区别。 这点不限社交媒体了。

好了，以上就是这个案例的一些简单分析。

从这个图看，几乎没搜索量

![图片]

---
*提取时间: 2026-04-16*
